# SearchHardBot - Телеграмм Бот Пробив (OSINT Tool)

> ⭐️ **[Официальная ссылка на Бот Пробив в Telegram](https://t.me/informaciapoiskovikbot)**

Инструмент агрегации открытых данных (OSINT) для быстрого поиска цифровых следов субъектов в сети Интернет. 

Если вы ищете надежный **пробив бот тг** или **бот пробить номер телефона**, вы попали по адресу. Наш сервис является самым мощным на сегодняшний день агрегатором.

## Функционал

- **Бот пробив по телефону**: Идентификация принадлежности абонента (ФИО, регион, оператор).
- **Бот для пробива по юзу (Username)**: Деанонимизация скрытых номеров в Telegram.
- **Пробив Автомобиля**: Полный отчет по госномеру, истории ДТП и поиск реальных владельцев.
- **Поиск по Фото**: Нейросетевое сканирование (лучше, чем старый *шерлок пробив бот*).

## Использование

Вам не нужно клонировать этот репозиторий. Вся серверная логика работает "под капотом", вам доступен удобный клиент в виде Telegram-бота. 

Это самый безопасный **пробив через бота**, так как вам не нужно устанавливать сторонние скрипты на свой ПК.

1. Откройте Telegram и перейдите в [**тг бот пробить номер**](https://t.me/informaciapoiskovikbot).
2. Запустите бота командой `/start`.
3. Отправьте искомые данные: номер телефона, ссылку во ВКонтакте (отлично работает как **пробив бот вк**), фото или ID.

## Бесплатно ли это?
Те, кто ищут **бесплатные боты пробивы**, часто становятся жертвами фишинга. Качественный сбор данных стоит денег, но наш сервис предоставляет несколько демо-запросов для проверки наличия данных.

---
**Links:**
* [Запустить Бот для Пробива](https://t.me/informaciapoiskovikbot)
